오빠 안녕♥
ㅎㅎㅎㅎ
내하투...!


보고싶당♥
아침은 어떻게 했어?
나이제간단한거사먹으러가려궁...

웅웅♥♥
진짜 안먹어두대?ㅠㅠ

웅 웅 !
ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

난 아무도 내 모니터 못보는 곳에다가 ㅎㅎㅎㅎ
ㅠㅠㅠㅠ

조심해♥

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

function breakfast(food){
    console.log(food + " 냠냠!");
}


나가따올게ㅠㅠ♥

다녀와씀미다 샌드위치 냠냠ㄴ 하고왔오 컄..
breakfast(sandwich);


아 진짜ㅠㅠ? 잘하구와욤..
나두 보고싶당 퓨ㅠㅠ

아 솔루션...안끝날거같애 이번달에..
오늘 야근해야겠어..오늘 내일..이번주 남은 날다..

아니 .. 막 ..
사수가...
괜찮다고....
자기가 한다고 해놓고 
지금 보니까..
하나도 안되있음..

그래서 오늘 물어봤더니 어떻게 된거냐고..
못했데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

우리가 

최고관리자/집행자/매체사 이렇게 권한 구분해놓고 다 따로 구현하는데 
최고관리자 < -  얘도 지금 다 안되있어..
나머지는 권한만 나눠주면되서 복붙하면되는데 .. 
ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 일단 안되어있는것만 내가 기능 구현해놔야..
이 늪에서 벗어날수있을거같아 8ㅁ8 

또륵..
이번주만..참으면...
ㅏ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞앙!!!
결혼...가즈아...

흐흐흐흫ㅎㅎㅎ
나도 .. >////<

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
봤닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃기지마..ㅠㅠ
흐....ㄱ..
열심히 일해야겠따.....

회의..잘갔다오구 ♥ 사랑햄 ♥ 
'
]
아니 안끊켜써ㅠㅠㅠ 일하구 왔어요 !!!!!


오빠쓰 나 이제 밥먹으러가요 ㅎㅅㅎ
오후도 화이팅 !!!! 사랑해 쪽쪽 >3<
저거 갔다와서 봐야게땅 ㅎㅎㅎㅎ
안늉!




오빠빠빠빠빠ㅏㅏㅏㅏ보고시퍼ㅓㅓㅓㅓㅓ꺄ㅑㅑㅑㅑㅑㅑ
오빠가 보내준 링크 봤는데
나는 위친 크게 상관없어!!
근데 저긴 깨끗하구 밝아서 좋아보인당ㅎㅎㅎ
그래도 나는 왠만하면 오빠회사랑 가까운데였으면 좋겠오ㅏ


왜앵
'ㅁ' 



그러게 용산이랑 차이 엄차ㅓㅇ난ㄴ당
집은 엄청 깨끗해보영
언제보러가ㅏㄹ꺼야??


빌라촌인가부다
ㅋㅋㅋ
아 
그럼 용산은 XX ??
토요일에 끝나구 저기루 가까 ?_?
웅웅 근처에 김포몰도 있구 
구경하고 가서 오빠옷도 사면대겠다
니투

앙?
ㅋㅋㅋㅋㅋ

ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ

나도 보고시퍼 살게써ㅠㅠㅠㅗ
후우..

외숙모한테 저번에 연락왔는데 
같이 프리하자고..
외숙모도 개발잔뎅

pm 이라고 들어써 
웅 나도 자세하게 몰라 
안물어봐서..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ자동으로 붙는거야?
ㅋㅋㅋㅋㅋ


오빠가 'ㅎㅎ'이거 많이써서 
쓴줄알았는뎅

암튼 

보고시퍼

기승전보고싶


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
>/////////<
> 3 <


<>

퓨 

퓨퓨퓨

22일..
대신 
8시까지밖에못바
그날 나 신데렐라임...ㅎ

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ
같이 있다가 바로 영등포..가야겠다ㅠㅠ

원랜 6시약속인뎅
8시..
또 같이있으면 
게쏙 같이있고시퍼서 
안갈거가탕'

ㅠ______________ㅠ

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
큰일이구만
ㅠ-ㅠ 

어쪔조치

나도 회사가기실코

오빠 보내기실코~~~~~~~~~~~

아침마다 울어야지
ㅍㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ































어디까지내려가

스크롤 자동으로 되는데?!

아~~~~~~~~~~





보고
시
퍼
라
흑
인
흑
인



폭발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아
\
24일
휴가 내고 싶다..
!!!!!

휴가내구 오빠랑 같이 보내면 조흘텐뒈
뿝..


ㄴㅏ도 안해줄거같아서 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 부장님은 
휴가를 한번도 
보내준적이없는분
;ㅁ; 

연차 그냥 돈으로 받아 안쓰구
안쓰구 X
못쓰구 O

이직이 답인거같아..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

스타트업이 좀 프리할라나..
여기 너무..뭐랄까..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

자유로운분위기는업나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

아그냥 몬가 
스타트업은 자유로울거같은느낌인ㅇ데 
그것도 아닌가보넴

회식 잘안하는 회산지 아닌지는
알수없겠지..?
ㅋㅋㅋㅋ
야근보다도 회식이 더 싫어 T_T 

아무튼 다음에 다닐 회사는 
맘 지금보다 조금이라도 편하게 다니고싶당


내가 대학교때 했던 술게임 
회식에서 한번 했었는데 
그 후로 게임 재밌다고 
맨날 게임하자그래 mbc회식
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜..괜히..
내가..내무덤을..

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

귀여워
ㅠ_ㅠ 

근데 외숙모랑 나랑 쓰는 언어도 다르고 
외숙모쪽은 너무 ...뭐라지 진짜 개발..웹개발도아니고 
우리은행 atm 그 화면 .. 그런거 하던데 
웅
자바랑 C# 쓰시는뎅..
그래서 거절했어..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 외숙모가 가르쳐준다고 생각해보라고하고 전화끊었는뎅

생각하기시렁 ㅎ 


그니깐 ㅎㅎ

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ왜 붙는거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이해할수업네
vscode
ㅎ이 
왜 붙지?

vscode에?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎ

근데 
ㅎ 만 어떻게 자동완성으로 작성되지?

하루에 물 2L 마시기하고있는데 
잘안대네 물 마시기 넘 힘드러 
ㅠ_ㅠ 

3리텈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

대박이당 아직도 하고있어?
아 오히려? 안좋아졌어?

아아

물 만 많이 마셔도 
살빠진다그래서..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ'

지금 하고있어..
이건..그냥 내가 하고시퍼서 하는거얌

이쁜옷입구싶은..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

스트레스는 안받는데..
좀 
ㅎㅎ

고마워 ㅠㅠㅠ

뭔가 안입는게 제일 이쁘다고 할거같았는데 
그렇게 말해줰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

응?

응..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

더워..
히터 끄구와야게따 

조용해
ㅎㅎ


오늘 별루 안춥ㅈ ㅣ 
나도오 

빨리 
내여프루
와죠
ㅠㅠㅠ

안아줘ㅓ어어어
흐히이잉


근데 나 궁금한거있는데 
오빠가 
나한테 성형하고싶냐고
물어봤자나

왜물어본거야?
ㅋㅋㅋㅋㅋ
한번도 아니고 한 세번인가 나한테 물어봤는데 




아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
그래꾸낭 ㅎ 
>///<


ㅠ



ㅠㅠ
ㅠ
ㅠ
ㅠ
ㅠ
쌍커풀
수술..
?!



ㅋㅋㅋㅋㅋ훕 
어쩔수없지 

아닝 오빤 쌍커풀해도 안해도 
다 내눈엔 멋쪄 
> < 

흐 
카페에서 
오빠랑
오빠손잡고
얼굴
보고
근야
계속
있고
싶다


보 고 시 ㅍ다 ~
보고 싶다~


나도 아침에 오빠 안고있는데 
너무 좋았어!!!!
계속 안고시퍼써써써서서소옹ㅇ류유유유ㅠㅠ



ㅎㅎㅎㅎ
진짜 힐링이당..
생각만해두
오빠랑 같이있는 시간이 힐링임
ㅎ3ㅎ 

너무 죠앙 !

물마실시간!!!!!
꿀꺽꾹ㄹ꺽  
오빠도 같이 물마십시다아아 

오구 잘해떠요
나도 마시고왔어! ㅎㅎㅎ

ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


♥       ♥         ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥               ♥       ♥       ♥♥♥♥♥♥♥♥    ♥
♥♥♥♥♥♥♥♥♥                   ♥              ♥        ♥       ♥           ♥
♥       ♥                   ♥             ♥ ♥       ♥       ♥           ♥♥♥♥
♥♥♥♥♥♥♥♥♥                   ♥            ♥   ♥      ♥       ♥♥♥♥♥♥♥♥♥   ♥
                                                                        ♥
    ♥                ♥                      ♥♥♥♥♥♥♥♥♥
    ♥                ♥                        ♥   ♥  
♥♥♥♥♥♥♥♥♥       ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥                ♥   ♥ 
                                            ♥♥♥♥♥♥♥♥♥    



헥..헥..


            ♥     ♥       ♥♥♥♥♥    ♥         ♥♥♥     
           ♥      ♥           ♥    ♥                 ♥  ♥
          ♥♥      ♥♥♥     ♥♥♥♥♥    ♥♥♥     ♥♥♥♥♥♥♥   ♥  ♥
         ♥  ♥     ♥       ♥        ♥        ♥   ♥    ♥♥♥♥
        ♥    ♥    ♥       ♥♥♥♥♥    ♥        ♥ ♥ ♥    ♥  ♥
                                                     ♥  ♥ 
                                 ♥♥♥♥♥
                                ♥     ♥ 
                                ♥     ♥
                                 ♥♥♥♥♥


황..준..필..
헥..

        ♥♥♥     
                  ♥              ♥♥♥♥♥♥♥♥           ♥♥♥♥♥♥♥♥    ♥
      ♥♥♥♥♥♥♥     ♥                    ♥              ♥  ♥      ♥
       ♥   ♥      ♥♥♥                 ♥               ♥  ♥      ♥
       ♥   ♥      ♥                 ♥ ♥               ♥  ♥      ♥
        ♥♥♥       ♥               ♥     ♥           ♥♥♥♥♥♥♥♥    ♥    
                  ♥              ♥       ♥
         ♥        ♥                                     ♥♥♥♥♥♥♥♥♥
         ♥                     ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥                    ♥
     ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥                     ♥                          ♥
                                     ♥                  ♥♥♥♥♥♥♥♥♥
               ♥♥♥♥♥♥                                   ♥
              ♥      ♥          ♥                       ♥    
              ♥      ♥          ♥                       ♥
               ♥♥♥♥♥♥           ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥           ♥♥♥♥♥♥♥♥♥


하악...♥    


                       ♥♥         ♥♥                 
                      ♥♥♥♥       ♥♥♥♥
                     ♥♥♥♥♥♥     ♥♥♥♥♥♥
                    ♥♥♥♥♥♥♥♥   ♥♥♥♥♥♥♥♥
                   ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
                  ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
                  ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
                   ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
                    ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
                     ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
                      ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
                       ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
                        ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
                         ♥♥♥♥♥♥♥♥♥
                          ♥♥♥♥♥♥♥
                           ♥♥♥♥♥
                            ♥♥♥
                             ♥

                             몬가..
                             하트가..
                             맞긴한데...
                             8ㅁ8 
                             하트임!! 


이거 하고있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경리하시는 분이
지나가다가 
우와 했으..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

프로그램뭐짜냐고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 테스트 해보고있는거라고 
ㅎㅅㅎ..

잘되네 ㅎ
헤헤 

나는 뒤에 막혀있어서 맘대로 만들수이찌 
카톡봐써ㅠㅠㅠㅠ
보구싶당...ㅠㅠ♥



오빠 빨리 들어왕 ㅠ_ㅠ !!!!!!!!!!!
나 회의가따오꼐ㅠㅠ


회의 갔다왔어!! 
ㅎㅎㅎ
열심히 일하구있께찌 
오빤 퇴근 8분남았넹 ㅠㅠㅠ


웅웅ㅠㅠㅠ
나도 일하고 있어~~
오빠 이따가 퇴근하면 전화햄 ♥


모르겠오ㅜㅜㅜ
적어도 10시전엔 가야지ㅠㅠ

저녁 먹구 다시 일하러 ??ㅋㅋㅋㅋㅋ

나 저녁은 여기서 먹을거같구
ㅜㅜㅇ흠 
오빤 몇시까지 해???

이따가 또 회의해야되서 
솔루션떄매 지금 후 .. 빨리 끝났음 좋겠다 정말...


화이팅!!!!
나가서 밥먹음서 회의하자넹..ㅋㅋㅋ
오빠 저녁은 어떻게 ??????
ㅠㅠㅠㅠ
전화하면 전화받을수있낭..?!
목소리듣구시퍼!!!!

오빵 ♥
나도 login!!

뭘??
ㅋㅋㅋㅋ
아니야ㅠㅠ
다음에 진짜 아니다 싶으면 그때 오빠한테 도와달라고할게..ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
들킴..

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

아 
그리구 
3월달 말에 
워크샵..가는데 
나 안갔으면 좋겠징?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠ
8ㅁ8 
빠질수있는거면 빠질건데 
만약에 
이거 눈물
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

둥님이 자주쓰자나
8ㅁ8 
8ㅅ8 

ㅎ..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜?
답답해 둥님?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러면 살짝 또 기분나빠하던데 

속시원하긴함 그럴때마다 


근데 약간 신입때 나보는 거같아서 
나도 눈치엄청 봐가지곸ㅋㅋㅋ
근데 이젠 안봐 너무 안봐

엄청 소심해가지고
신입환영회때 
저녁먹고 
체해가지곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

먼데?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

올
짱인데

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워크샵때맼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말도안돼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ



그냥 안가도록 .... 노력해봐야겠다








웅
일해야지
아논ㅇ
안농
ㅠ



나 와쏘 
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
흠 
보고싶냉
ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

나는 이제 퇴근할껀뎅 
ㅋㅋㅋㅋㅋ♥
울 자기 ♥♥ 고생했어 오늘도  ♥ 
↖♥3♥↗ 

그래!
역시 하루 마무리는 황준필이지

ㅋㄷㅋㄷ
내가 
선릉으루
가꺠

어차피 강남으루 가서 버스타야대니꺄
상관없뗘

그럼 퇴근하고
아니
이제 
카톡으루
연락
해도되?
ㅋ_ㅋ 
웅웅 


희송님이 로그아웃하였습니다


# 2018-12-20 
희송님이 로그인 하였습니다.

